Pea vastu, tean et see on raske.
Kõik saab korda.
Kõik läheb hästi.
On kõik korras?
Jah.
- Hästi.
Dr. Matthews, tulge õdede ruumi.
Vabandage.
Mu naine hakkab sünnitama.
Meil on Dr. Wheeleriga kokku lepitud.
Palun, te peate selle ära täitma.
Tänan.
- Istu, kallis.
Ma tulen kohe järgi.
- Olgu.
Eks?
- Jah.
On see teil esimene?
- Ei, see on meil juba kolmas.
Härra, kas te kirjutaksite siia alla?
Me paneme tema nimeks Jessica.
Organid tunduvad korras olevat.
Kus John on?
Kus mu abikaasa on?
- Rahunege.
Kõik läheb hästi.
Mis toimub?
Mida te teete?
Mul on väga kahju teie kaotuse pärast.
Mida?
- Teie laps on surnud.
Ei, ta pole surnud. Ta on elus.
Mida te seletate?
Ta ju liigub.
See on kohutav kaotus. Meil on väga kahju.
Lihtsalt rahunege.
- Ei!
Mida? Ei, ei, ei. Pange mind magama.
Ma tahan, et te mind magama paneks.
Selleks on juba liiga hilja.
- Ei!
Kõik on korras, kallis, sa saad hakkama.
Mida te teete?
Te võite tunda väikest sikutamist.
Mu jumal. See ei ole võimalik.
Õnnesoovid, Pr. Coleman.
Teile sündis tüdruk.
Jah, Kate, teie unenägu
näitab teie emotsioone.
Teie keha ja mõistus katsuvad sedasi
hakkama saada
stressi ja leinaga, kõige sellepärast,
mis teil juhtus.
Mis siis, kui sellel pole midagi
pistmist nürisünnitusega?
Ja millega sellel siis
teie arust on pistmist?
Me näeme sellel nädalavahetusel
esimest korda neid lapsi.
Ja äkki need õudusunenäod...
Võib-olla ma pole valmis veel adopteerima.
Ma sõitsin ühel õhtul veinipoest mööda.
Kas sa käisid seal?
Ei. Ma tahtsin. See käis mul mõtteist läbi.
See polekski nagu mulle olnud. See poleks...
Mõtlesin, et oleks hea, kui pudel veini
oleks käepärast, kui äkki külalised tulevad.
Aga sa ei läinud sisse.
Ei.
Tähtis pole
mitte tahtmine,
vaid see, et suutsite sellele vastu panna.
Uskuge mind, te poleks seda koolitust
läbi teinud, kui te valmis poleks.
Kuid lõppude lõpuks
peate te ise otsustama.
Terekest.
Terekest, kallike.
Näita mulle. Kas sina joonistasid selle?
Õpetaja aitas.
See liblikas on imekaunis.
Fantastiline. Tõesti kaunis.
Lähme, mul on külm.
On sinuga kõik korras?
Max!
Lõpeta loopimine!
Ma teen tööd.
Vabandust.
Ei kallis, anna andeks.
Tee lihtsalt väike paus, eks?
Emme proovib natuke mängida, nõus?
Issi jõudis koju.
Minu.
- Tsau.
Tere.
- Anna andeks, praktikal läks natuke kauem.
Kõik on korras.
Hea küll, kõva kutt. Anna see mulle.
Ei, ei.
Viska, viska. Kähku, kähku, kähku.
Ei.
- Jaa! Viska viis.
Kuule, kuidas sul läks. Daniel.
Hästi.
Olgu nüüd.
Viis minutit veel. Ma olen viimasel tasemel.
Aitab videomängudest. Mine hambaid pesema.
See pole õiglane. Siin ei saa salvestada.
Kuule isa, palun?
Loeme täna õhtu midagi muud.
Olgu.
Ma ootasin kogu öö
kohtumist oma uue väikse õega.
Aga
kui emme ja issi koju tulid,
ütles emme mulle,
et minu väike õde läks taeva.
Mul on hea meel, et minu
pisike õde taeva läks.
Aga ma oleksin tahtnud temaga enne kohtuda.
Kas beebi Jessica on ingel?
Jah, väga ilus ingel.
Kas ma saan omale uue õe?
Ma ei tea.
Vabandust.
Palun, palun, palun vabandust.
Jumal küll.
Sa lõhnad hästi.
Olgu.
Hea küll.
Ma ei taha olla selline.
Ma saan aru.
Ma olen liiga põnevil, ma olen õnnelik.
Ma muutun närviliseks.
Ma tõesti kardan.
Viimane kord, enne kui kaotasime lapse,
tundus kõik korras olevat.
Ma ei taha, et sa tunneksid,
et teeme seda kõike minu pärast.
See pole lihtsalt... See pole sinu pärast.
Ma tahaksin võtta kogu selle
armastuse, mida me Jessica vastu tundsime
ja anda see kellelegi,
kes seda tõesti vajab.
Oled sa selles kindel, kallike?
Jah.
Tere.
- Tere.
Mul on nii hea meel, et tulla saite.
Meil samuti.
- Jah, lõpuks ometi, või mis?
Nii hea on teid näha.
- Tänan, et tulite.
See tõesti juba on midagi.
- Aga tulge vaadake ringi.
Hoidke pahandustest eemale.
- Jajah.
Vaata seda lumeorbu.
Lumeorb?
Lumorb?
Võtke hoogu maha.
Saan küll.
Tere.
Kas kõik need joonistused on sinu tehtud?
Jah, kas need meeldivad sulle?
- Need on väga silmapaistvad.
Tänan.
Minu nimi on Esther. Mis sinu nimi on?
John. Meeldiv kohtuda.
Tohin ma siia istuda?
- Loomulikult.
Ma ei väsi kunagi vaatamast,
kuidas need lapsed naudivad pidu.
Nii see on. Ma väga vabandan,
et me seda varem ei teinud.
Ärge vabandage. See on suur samm.
Adopteerida vanem laps
pole just kerge otsus.
John on wc-s.
Arvad sa, et ta meid leiab,
või tahad teda otsima minna?
Kust sa said idee teha seda pilti?
- Minu piltidel on alati lugu.
See siin räägib kurvast lõviemast,
kes ei leia oma kutsikaid.
Ta naeratab.
- Ta unistab oma pisikestest.
See on ainus asi, mis teda õnnelikuks teeb.
Ma loodan, et ta leiab nad.
- Ta leiab. Vaata.
Nad olid dþunglis eksinud,
nad kartsid kohutavalt,
kuna nad ei leidnud oma ema ega isa.
Just siis, kui nad arvasid,
et jäävad igaveseks üksi,
leidsid nad oma ema puu all magamas.
Ning nüüd, kui ta üles ärkab,
saab tema unistus tõeks.
Tal on jälle olemas tema perekond.
- Hämmastav. Mõtlesid sa selle loo ise välja?
Mulle tundub, nagu oleks ma tema häält sealt kuulnud.
- Jah.
Ma tahaksin sind kellelegi tutvustada.
Tema on mu naine, Kate.
Kate, tema on Esther.
Tere.
Kuidas sul läheb? Rõõm sinuga kohtuda.
Need on kõik tema joonistused.
Tõesti?
- Jah.
Need on fantastilised.
Need on tõesti kenad.
Tänan.
- Kus sa nii joonistama õppisid?
Ma arvan, et mul on lihtsalt
palju aega harjutamiseks.
Siin on liiga igav.
Siin on igav?
Kui sul nii igav on, siis miks
sa alla peole ei lähe?
Ma ei näe selles mingit mõtet.
Keegi pole siin minuga kunagi rääkinud.
Ma arvan, et olen liiga erinev.
Erinev olla pole mingi häbiasi.
Paistab, et teil kahel on palju ühist.
Ma arvan, et inimesed
peaksid proovima halbu asju,
mis nendega juhtunud on,
heaks kuidagi pöörata.
Kas te ei arva nii?
- Jah.
Absoluutselt.
Ta on tegelikult pärit Venemaalt,
kuid tal on hämmastavalt hea inglise keel.
Ta on siin riigis olnud ainult paar aastat.
Te saate lapsi ka teistest riikidest?
Harva. Kuid kui saame, siis on neil
väga raske kohaneda.
Pere, kes ta Ameerikasse tõi,
suri majapõlengus.
Põlengus?
Mu jumal.
Esther pääses hädavaevu.
Ta on palju läbi elanud, kuid ta on
väga erakordne tüdruk.
Ta on terane..
Ta näeb palju vanem välja oma vanuse kohta.
Ja ta on ka väga kombekas.
Võiks isegi öelda, et temas on natuke printsessi.
Ta kannab neid paelu oma randmete
ja kaela ümber koguaeg.
Mina ka.
Meil oli temaga probleeme,
kui püüdsime neid ära võtta.
Kuidas ta teiste lastega läbi saab?
Kui teda huvitab,
siis väga hästi.
Kallis?
Tundub, et ta avas end meile.
- Jah.
Mulle tundus, et selles oli rohkemat,
kui lihtsalt avanemine.
Te saite temaga kontakti.
Ma ajan paberiasjad korda
ja näeme teiega kolme nädala pärast.
Hea küll.
Oki-toki.
Helista mulle, kui vajad midagi.
Nägemist. Aitäh teile.
T-H on nii.
T- H. Jah.
Ja "Max" on nii?
Jah.
Hästi.
Kas see on teie maja?
- Nüüd on see sinu maja ka.
Tere kullake. Tere. Vaata, kes siin on.
Tere, Max. Minu nimi on Esther.
Ta on kogu tee harjutanud.
Kas ta kuuleb?
- Natuke.
Ta sündis peaaegu täieliku kurdina.
See aitab tal peale huultelt
lugemise ka natuke kuulda.
Pole midagi, võtsin kõik ise.
Ma tahaksin sind tutvustada vanaema Barbarale.
On tõeline rõõm sinuga kohtuda.
See oli väärikas.
Mul on rõõm ka sinuga kohtuda.
Danny.
Tema on Esther.
Tere Daniel.
Tere.
Miks ta niimoodi riides on?
Ole nüüd, jäta.
- Ma lihtsalt küsisin küsimuse.
Teil on klaver?
- Jah.
Kas sa tahaksid mängima õppida?
- Hea meelega.
Kas sulle meeldib?
See on perfektne.
- Tore.
Aitäh.
Kuidas öelda "aitäh"?
- Võta heaks.
Vaadake seda.
Mis on? Mis? Mis?
Isa, vaata.
Isa.
- Kust sa selle said?
Isa, vaata. Ma teen Trevorile ära.
- Suurepärane.
Jah.
Aitäh.
Tule vaata, isa. Mu soolo saab kohe läbi.
Kiiresti, tule vaata.
Lahe.
Trevor, sa imed täiega.
- Ole vait.
See on nii vahva.
Lähme, kutid. Seda on vastik vaadata.
Ma oleks sulle just ära teinud.
Mul on hea meel, et see sulle
meeldis, kallis.
Tulge poisid.
Kähku üles, ma külmetan oma tagumiku siin ära.
Kutt, siin on kõik olemas.
- jumal. Mu käed on jääs.
Oi mees, ta on kuum.
Liigu eemale, mees.
- Lehekülg 34 muudab su elu.
Ta näeb välja nagu su ema.
Ei.
Tundub, et Esther ja Maxine
saavad omavahel hästi läbi.
Jah.
Kuidas tal läheb, Kate?
Esther hakkab juba sisse elama.
Ma mõtlen Maxinet.
Ta mängib ümber tiigi,
nagu midagi poleks kunagi juhtunud.
Ta ei mäleta, ega ju?
Ei. Temaga on kõik korras.
Niisiis, mis siis sinu plaanid on?
Kui Esther siinsega harjub,
siis lähen tagasi õpetama.
Arvad sa, et nad võtavad su tagasi.
Ei, ma ei räägi Yalest.
Ma lihtsalt... Arvatavasti hakkan kodutunde andma.
Väga kahju.
See oli hea töökoht.
Ega ma ei tulnud omal soovil ära.
Ma tean.
Sa pidid oma asjad selgeks saama.
See on anonüümsete alkohoolikute termin.
Ja ma ei käinud seal.
Ma lihtsalt lõpetasin joomise.
See teeb sama välja.
Me kõik vajame mõnikord teatud selgushetki.
Terekest.
Tere.
- Tule siia.
Jah?
Me kardame äikest.
Oh, tulge sisse.
Ma tahan issi kõrval magada.
- Oota natuke.
Olgu.
Ma helistan hiljem, et kindel olla,
kas kõik on korras.
olgu. Neile meeldib su disain.
Ja sa võtad telefoni vastu?
- Jah.
Olgu siis.
Esther?
Lähme.
Esther, lähme, me peame minema!
Te teete nalja vist.
Kas te ootaksite meid autos?
- Lähme.
Kullake,
see pole just kooliriietus.
Aga see meeldib mulle.
Kas sa ei arva, et see on ilus?
Jah, see on ilus,
kuid ma ei usu, et sa
ennast sellega mugavalt tunned.
Aga need teksad, mis ma sulle ostsin?
Sa kardad, et teised lapsed
naeravad mu välja.
Minuarust sa ütlesid,
et erinev olla ei ole häbiasi.
Jah, sul on õigus.
Sul on absoluutselt õigus.
Olgu, lõbutse siis.
Istuge palun, istuge.
Ärge laske mul uuesti paluda, palun.
Hästi, siin on meie uus õpilane.
Tema nimi on Esther Coleman.
Ja ma tahan, et te
võtaksite ta hästi vastu.
Oh, vaadake. Väike karjatüdruk saatis
mulle sõnumi. Ta tahab oma väliriideid tagasi.
Olgu, mine istu nüüd.
Hästi, kui te kõik nüüd
keeraksite 27-da lehekülje...
Ei!
Ei! Esther, mida sa teed?
Hoidke sealt eemale. Ei!
Te ei tohi vee lähedal mängida!
Te teate seda!
Kiiresti, tulge sealt ära!
Max.
Lahe. Täistabamus.
Said.
Kas sa tapad ta ära?
- Ma ei arvanud, et see talle haiget teeb.
Lõpeta ta piinad.
Ta piinleb. See on sinu vastutusel.
- See oli õnnetus.
Kui sa praegu ära lähed,
sureb ta nälga.
Kas sa seda tahadki?
Ma ei tee seda.
Kõik on korras.
Ta on nüüd taevas.
- Mis sul viga on?
On vesi piisavalt soe?
- Jah, tänan sind.
Hea küll. Kutsu mind, kui midagi vajad.
Esther?
Esther.
Ava uks.
Mida sa teed?
- Ma lukustan alati ukse.
Ei, meie siin majas uksi ei lukusta.
Aga mis siis, kui keegi tuleb ja näeb mind?
Keegi ei tule sisse.
Vaata, ma seisan siin, kui sa seda tahad.
Ma võiksin laulda sulle.
Varem laulsin ma õdedele, et nad teaks,
et kõik on korras.
Olgu.
Hea küll. Aga tead mis?
See on nii ainult täna.
Su vanemad pidid küll palju veidrike
laagreid läbi kammima, et lõpuks tema leidsid.
Vaata ette.
Kas see on piibel?
Jeesuse friik võttis täna piibli kooli kaasa.
Su õde on täielik veidrik.
Ta ei ole mu õde.
Ma ei suuda uskuda,
et sa seda tegid.
Oi, väike kutsa, kas see on su kaelarihm,
väike kutsa?
Mitte A. A, B.
Sul tuli väga hästi välja.
Ei, ei tulnud. Ma tegin mingi 11 viga.
Ma teen järgmine kord paremini.
Su õpetaja rääkis mulle,
mis täna juhtus.
Tahad sa sellest rääkida?
Sellest pole midagi rääkida.
Sa ju tead, et olen sinu jaoks olemas, eks?
Sa tead seda, on ju nii?
Ma tahan sulle midagi näidata.
Mul on üks samasugune,
mida ma kasutan päeviku pidamiseks.
Ja ma mõtlesin, et ehk saad sa seda kasutada
oma mõtete jaoks.
Siin on emme ja issi oma pulmapäeval.
Siin on Daniel jõuluhommikul.
Siin on Max.
Ja siin oled sina.
Kes on Jessica?
Max rääkis mulle temast.
"Ma pole sind kunagi hoidnud,
kuid ma tunnen sind.
Sa pole kunagi rääkinud,
kuid ma kuulen sind.
Ma pole sind kunagi tundnud,
kuid ma armastan sind."
Mis temaga juhtus?
Ta suri, kui te veel mu kõhus oli.
Kuid me puistasime ta tuha siia.
Ja seni, kuni lilled kasvavad,
elab osa temast meis edasi.
Ta oleks väga õnnelik olnud.
Sa oled väga hea ema.
Tänan, kullake.
Tänan sind, see tähendab mulle palju.
Kuidas sinuga on?
- Kõik on hästi.
Oli väga huvitav.
Esther hakkas end täna avama.
See on tõesti väga huvitav.
Ma hakkan tundma, nagu me oleme
tõesti kontakti saavutanud.
Mina ka.
Ei, kallis, mitte siin.
Nad magavad.
Kallis, tule siia,
usu, sulle meeldib see.
Olgu, asume asja kallale.
- Ei, ei, ei.
Olgu, ootame siis hetke.
Jah.
Ei, ei, ei.
- Ole nüüd.
Ma pean. Oota, oota, oota.
Anna andeks .
Oh, Jeesus.
Jeesus, kallis. Kurat.
Esther?
Me peame eilsest õhtust rääkima.
Peame või?
- Jah, peame.
Vaata, on teatud asjad, mida täiskasvanud teevad,
mida lapsed ei tohiks näha.
Ja see oli üks neist asjadest.
Esther, kuula mind.
Kui täiskasvanud üksteist väga väga armastavad,
siis nad tahavad seda armastust
üksteisele näidata. Väljendada seda.
Ma tean. Nad kepivad.
Ta võis selle kust iganes üles korjata.
Arvatavasti koolist.
See polnud niisama öeldud.
Tahan öelda, et ta teadis selle tähendust.
Ja kallis,
viis, kuidas ta seda ütles.
Ma isegi arvan, et ta arvatavasti
ei teinud sellest probleemigi.
Me räägime temaga sellest õhtu.
Hästi.
Või mis sul endal mõttes on?
Ma mõtlesin, et me võiks ta
Dr. Browningu juurde viia.
Ma arvan, et me ei peaks teda
kohe psühhiaatri juurde viima.
Tead, me ei tea just kuigi palju temast.
Perekond, kus ta enne oli,
võis olla midagi sellist nagu:
"Teed sa lõunaks mingeid kuradi kartuleid, või mis?"
Kui ta mulle niimoodi juba näkku ütleb,
kuidas ta siis veel räägib, kui meid juures pole?
Ma ei taha, et ta sellist
suhtumist Maxi juures kasutab.
Mina igatahes ei taha teha sellest suurt
kära ühe pisikese paha sõna pärast.
Hästi. Veeda siis temaga seda kuradi aega rohkem.
Olgu nii, libu.
Teeme lumesõda!
Olge nüüd, ei loobi lumega.
Terekest, naaber.
Tere.
- Pole sind siin viimasel ajal kohanud.
Mul on kiire olnud.
Kas siis koduomanike ühendus ei saa minuta hakkama?
See pole päris sama.
Tegelikult tahaks ma pisikest teenet küsida.
Mul on üks tool, mis oleks vaja üles viia
ja ma lootsin, et sa ehk tuled
ja aitad mind sellega.
Jah.
Jah, muidugi.
- Tore.
Äkki tõesti Kate ja mina saame sind aidata.
Anna meile lihtsalt teada.
Ma helistan sulle.
Lähme, kullake.
Brenda isa ütles, et sa lükkasid teda.
See pole tõsi.
Me lihtsalt mängisime.
Ma vannun.
Olgu.
- Ja kas sa nägid, mis juhtus?
Ta libastus.
Mida? Ema, mis ta ütles?
Ta tahab, et sa ulataksid talle leiba ja võid.
Ma ei küsinud sinult.
- Lõpetage nüüd.
Kas ta võiks normaalselt süüa?
Ma söön normaalselt.
Jah, võibolla Transilvaanias süüakse nii,
või kust iganes sa pärit oled.
Muide, ma olen Venemaalt.
Transilvaania pole isegi mitte maa.
See on osa Rumeeniast.
Sa oled tõeline friik.
Kuule.
- Kuule, Danny.
Ma ei taha enam sellist juttu kuulata.
Aga miks ta siis peab niimoodi käituma?
Tema pärast teevad kõik mu sõbrad minu üle nalja.
Võibolla on sul teisi sõpru vaja.
Võibolla peaksid sa ta tagasi väärakate
laagrisse saatma, kuhu ta kuulub.
Daniel.
- Daniel.
Vabanda oma õe ees.
Ta ei ole mu kuradima õde.
Ma saan ise hakkama.
Hästi.
See jääb mulle.
Sa saad võtme tagasi, kui sa vabandad.
Kas on midagi erilist, mida
sa tahaksid, et teen õhtuks?
On sul mõni lemmiktoit?
Halloo.
Tere, kuidas teil läheb?
- Tere, meil läheb suurepäraselt, kõik on korras.
Ja kuidas temal läheb?
- Ta on siin, oota.
Kuule, see on õde Abigail.
Tahad sa talle tere öelda?
Võta. Esther, ütle lihtsalt kiire tere.
- Ma ütlesin ei.
Teate mis, kullakesed, võtke mulle viis õuna?
Vabandust, ta on natuke häbelikuks muutunud.
Sellest pole midagi.
Ma helistan teile, et meelde tuletada,
et vajan tema meditsiini
ja hamba diagrammi oma
ülevaataja aruandesse.
Mida ta räägib?
Ta pole eriti huvitatud hambaarsti
juurde minemistest.
Ta räägib sinust.
Kuidas teil muidu läheb?
On ta end teile juba avanud?
Võib nii öelda küll. Paar nädalat tagasi
ütles ta meile F-sõna.
Mis F-sõna tähendab?
Ma arvan, et lõpuks ometi
tuleb ta oma kestast välja.
Jah.
On veel asju, millest peaksin teadma?
Hiljuti oli üks karmim juhtum.
Nimelt üks tüdruk nimega Brenda koolist.
Ta räägib Brendast.
Nad olid mänguväljakul ja seal oli
liurada, ning ta kukkus sealt alla.
Võimalik, et Esther lükkas teda.
Ma ei tea seda kindlalt,
kuid ta sai kõvasti haiget.
On temaga kõik korras?
Õnneks jah. Ta murdis pahkluu
ja talle tuli teha kuus õmblust.
See ei kõla just kuigi hästi.
Noh, ta peaks olema õnnelik,
et ei murdnud oma kaela seal.
Sa ütlesid mulle, et ei oska mängida.
Ei, ma ei öelnud nii.
- Ütlesid küll.
Sa pakkusid, et õpetad
mind ja mina nõustusin.
Olgu. See siis tähendab,
et sa oled kogu selle aja teeselnud?
Ma arvasin, et sulle meeldib mind õpetada.
On vist väga masendav, kui sul,
kes sa armastad muusikat nii väga,
on poeg, keda see absoluutselt ei
huvita ja tütar, kes isegi ei kuule.
Oota, oota, oota.
Siis ma lähen tema juurde ja ta
mängib Tchaikovskyt ilma ühegi veata.
Ta on mulle kogu selle aja valetanud.
Ta tahab sinuga lihtsalt aega veeta.
Vaevalt seda valeks saab nimetada.
Sa ei saa sellest aru.
Sinuga käitub ta ilusti.
Minuga on ta hoopis teistsugune.
Mida sa sellega öelda tahad?
Ma ei tea.
Ta lasi koolist jalga.
Ta lükkas Brendat mänguväljakul.
Nüüd sa siis süüdistad teda?
- Ma ei tea, kallis, ma tõesti ei tea.
Mind ei olnud seal.
Sina pidid teda vaatama.
Ole nüüd. See oli õnnetus.
Olgu, ärme siis süüdista teda milleski.
Ma usun siis iga tema sõna.
Kas ma peaksin uskuma tema juttu
ka sinu ja Joyce kohta?
Mida ta siis ütles?
Ta ütles, et sa lõid talle külge.
- Mida?
Kuule, ole nüüd. Ta sai arvatavasti
valesti aru. See oli nagu...
Kas ta kutsus sind külla?
Ta palus mu abi ühe tooliga.
Tõesti?
- Jah. Ja ma ütlesin talle ära.
Oh, jumal.
Miks sa mulle sellest ei rääkinud?
Ma...
- Me oleks võinud selle üle koos naerda.
Ei, ma teadsin, kuidas sa...
- Sa lõid talle külge.
Kallis, ma teadsin, kuidas sa reageerid.
Sa ei saa ju iga naise peale, kellega
ma suhtlen, armukadedaks saada?
Sellest on umbes 10 aastat möödas.
- Ja mis sellest?
Sa räägid sellest nagu see
tõesti tähendaks midagi.
Sa ütlesid seda mulle alles
kaks aastat tagasi.
Sa tead, kui halb mul selle pärast on.
Ma arvan, et sa peaksid mind natuke usaldama.
Ma andsin sulle teise võimaluse.
- See pole õiglane. See pole aus.
Saan ma õigesti aru, me võime rääkida
minu vigadest, kuid mitte sinu?
Mina olin haige! Sina olid sitapea,
kes tahtis teistega ringi aeleda!
Sina panid meie lapse elu ohtu.
Ma oleksin võinud siit kuude eest minema
kõndida ja keegi poleks mind süüdistanud.
Vot see oli julmalt öeldud.
Kellelt sa sellise oleku pärisid, emalt või?
Danny. Keera see jama vaiksemaks,
ma pean tööd tegema.
Olgu.
- Tänan.
Ma avan.
Tere, Esther.
- Mida teie siin teete?
Tohin ma sisse tulla?
Ma kardan, et olen ühe vea teinud.
Estheril võib midagi viga olla.
Mida?
Mida te silmas peate? Te ütlesite,
et temaga pole kunagi probleeme olnud.
Ei öelnudki. Kuid igasugused jamad
leiavad alati tema üles.
Millised jamad?
Kaks tüdrukut hakkasid kaklema
ja seal on ka tema.
Keegi jääb varastamisega vahele,
jälle on tema ka seal.
Ja siis? Kas see tähendab...?
- Lase tal lõpetada.
Kui rääkisid mulle sellest tüdrukust
mänguväljakul, helistasin tema vanasse kooli.
Kui ta seal käis, oli seal üks poiss,
kes kukkus käes olnud kääridega
nii halvasti,
et kukkus need läbi oma lõualuu.
Ja jällegi oli Esther seal.
Ma ei saa aru.
Ta kogemata pussitas ennast.
Kuid kõige rohkem tekitab mulle
muret Sullivanide tulekahju.
Ma uurisin seda asja edasi.
See oli süütamine.
Nad ei leidnud kunagi süüdlast.
Millele te vihjate?
Kas te arvate, et temal on
sellega midagi pistmist?
See on naeruväärne.
Et laps võiks selliseid kuritegusid teha,
see on kõige selle vastu,
millesse ma usun.
Jah.
Siin on üks kuri tädi.
Ta tahab mind teie juurest ära võtta.
Kas sa aitad mind?
Meil on mõned käitumisprobleemid, kuid..
Jah aga ei midagi sellist. Ei ole ju?
On küll.
- Kallis, mõtle nüüd tõsiselt.
Ma proovisin ühendust saada Venemaa
orbudemajaga, kus ta kasvas.
Ma arvan, et peaksime teada saama,
millega meil tegemist on.
Tahate ma ütlen teile,
Ei, tead mis?
- Aitab. Kuula mind.
Meil on tegemist üheksa aastase tüdrukuga,
kes on orb, on mul õigus?
Me viime ta Dr. Browningu juurde.
- Me viime ta Dr. Browningu juurde.
Katsu leida puuonni võtit.
Kas sa mängida tahad?
Ma helistan teile kohe,
kui midagi uut teada saan.
Hästi, hoidke end.
- Olgu. Tänan teid väga.
Võibolla hiljem.
Kõik saab korda.
Me hirmutame teda nii,
et ta ei tule enam kunagi tagasi.
Sealt ta tuleb.
Lehvita oma kätega ja sunni ta peatuma.
Max, mine nüüd.
On sinuga kõik korras? Max?
Max?
On kõik korras?
Lõpeta nutmine.
Võta jalgadest ja katsume
ta tee pealt ära saada.
Kohe.
Aita mul ta ära peita.
Sa meelitasid mu kaasa.
See ei loe.
Nad panevad su ikkagi vangi,
sest sa aitasid mul teda peita.
Ma pidin ta tapma, sest ta
oleks minu peale kaebanud.
Sa ei anna mind üles.
Ega ju?
Ära muretse.
Sa oled mu väike õeke.
Ma ei lase sinuga midagi halba juhtuda.
Ma armastan sind.
Ütle mulle, mida sa nägid.
Mida sa teed?
- Mida sa nägid?
Ma nägin sind ja Maxi onnis.
Mida sa veel nägid?
Mis mõttes?
- Mida sa veel nägid?
Ma ei näinud midagi. Ma vannun.
Rääkisid sa sellest kellelegi?
- Ei.
Ma pole kellelegi midagi rääkinud.
Palun...
Kui ma saan teda, et sa valetad,
lõikan ma su karvutu noku maha enne,
kui sa aru saad, milleks see olemas on.
Saad sa minust aru?
- Jah.
Sa kusesid end täis.
Sinuga oli nii tore rääkida, Alice.
Ma loodan, et meist saavad sõbrad.
See meeldiks mulle väga.
Me tuleme kohe välja, kallike.
- Te võite sisse tulla.
Minu isiklik arvamus on,
et Estheri minevikus pole mingeid probleeme.
Nii et tal pole midagi viga?
- Ei.
Kuid mul on ka halbu uudiseid.
Ma kardan, et peaksime kontrollima neid,
kes ümbritsevad Estherit.